Por ese te digo que en el tema, más luego de un mal acone a esos pabeles, mucho mejor para ti, porque vaya a ser tu la perjudica en todo, tu familia en general. Bueno, se me hacía perjudicado con todo eso, porque vuelvo lo mismo, si el mismo, ve que el copago no es legal, o dijo que eso lo irá a investigar. Después se junta a otro, ya estaríamos pariendo el beneficio del subsidio automáticamente, el contrato de arriéndose termina, automáticamente, mejor que se termina ese contrato de arriéndose. Para que te esclaro con eso, ¿cierto? Y sepa lo que está pasando.